(Untertitel von animecube.live)
(Besuche animecube.live für weitere Animes)
Du hast was drauf.
Scheinbar kennst du die Methoden
eines Seelenkultivierers.
Natürlich.
Aber dieser Kerl ist weitaus lästiger.
Wie vermessen!
Die Techniken meiner Sekte sind tiefgründig.
Wer bist du, sie zu verspotten!
Letztlich ist die Zahl deiner Lebendseelen begrenzt.
Und nun,
wie oft kannst du noch angreifen?
Oft genug, um dich zu töten.
Sechs-Pole-Wahre-Dämonen-Kunst!
In welcher Beziehung stehst du
zum Höchsten Heiligen der Sechs Pfade?
Welcher Höchste Heilige?
Red keinen Unsinn!
[Himmelsdämon-Wahre-Dämonen-Kunst]
Du bist also ein Dämonenkultivierer.
Stirb!
[Blauer Nebelschild]
Ich wusste es.
Der Seelenkultivierer war nur eine Tarnung.
Das ist die Fähigkeit deines magischen Schatzes.
In Wahrheit kultivierst du
diese dämonische Technik.
Hätte ich dich wirklich als
Seelenkultivierer behandelt,
hätte ich wohl einen hohen Preis bezahlt.
Er ist immerhin ein Dämonenkultivierer
auf der Yuanying-Stufe.
Wären die Bambus-Bienenwolken-Schwerter
etwas schärfer,
könnten sie die Barriere
der Lebendseelen durchbrechen.
Dann könnte ich den Böses-Abwehrenden
Göttlichen Blitz hineinleiten.
Glaubst du, nur wegen dieser Blitze
könnte ich dir nichts anhaben?
Die Lebendseele eines Yuanying-Kultivierers!
Schade, dass die eben noch nicht raffiniert wurde.
Sobald ich dich gefangen habe,
füge ich euch zusammen!
Tihun!
Los!
Los, Tihun!
Durchbrich die Seelenbarriere um diese Bestie!
Gut!
Die Barriere ist gefallen.
Nein!
Es ist vorbei.
Was?
Was ist passiert?
Der göttliche Sinn dieses Unholds...
...ist plötzlich so viel stärker geworden!
Seine Seele wurde doch eindeutig zerstört.
Warum kann sich dieser Zauber
noch von selbst manifestieren?
An solch einem abgelegenen Ort...
...verbirgt sich der
Böses-Abwehrende Göttliche Blitz!
Himmelsklage!
[Geheimtechnik: Große Kunst der Geisterbesessenheit]
Du wirst gemeinsam mit ihm untergehen!
Sektenmeister!
[Geheimtechnik: Große Kunst der Geisterbesessenheit]
Wartet!
Nein!
Verdammt!
So geht das nicht.
Ich kann nicht einfach auf den Tod warten.
Yuanying!
Komm heraus!
Der schwarze Nebel blockiert den göttlichen Sinn.
Nach all der Zeit...
Daoist Han...
Er wird es wohl kaum überlebt haben.
Wie bedauerlich.
Daoist Han, vielen Dank für dein Eingreifen,
damit der alte Bu in den Kreislauf
der Reinkarnation zurückkehren kann.
Das war meine Pflicht.
Daoist Ma, du musst dich nicht bedanken.
Dieser Unhold ist nun vernichtet.
Und jetzt...
...seid ihr an der Reihe!
Verdammt!
Ihr Tuwu-Schurken!
Ihr treibt es zu weit!
Heute werde ich, der Hohe Meister,
diesen Kerl fassen!
Mulan-Barbaren!
Nun sind wir an der Reihe.
Das ist...
...der göttliche Sinn
der mittleren Yuanying-Stufe!
Sie ist hier.
Mal sehen, wie du ihr das erklärst.
Vorsicht, alle zusammen!
Wenn es wirklich die mittlere Yuanying-Stufe ist,
bedeutet das, dass die
Mulan-Hauptstreitmacht eingetroffen ist!
Kämpft nicht unbedacht!
Wir müssen nur noch ein paar Tage durchhalten.
Diejenige, die der Mulan-Hauptmacht
den Rücken stärkt...
Unsere Moral ist bereits angeschlagen.
Lasst uns vorerst den Rückzug antreten.
Ziehen wir uns einfach so zurück?
Die Heilige hat es so angeordnet,
sie wird ihre Gründe haben.
Ihr Kommandant ist gerade erst eingetroffen,
und schon ziehen sie sich zurück?
Könnte es in ihren Reihen Unruhen geben?
Sollen wir die Gelegenheit zur Verfolgung nutzen?
Belassen wir es dabei.
Zumindest haben wir heute
die Stellung gehalten.
Dieser Unhold war der Allianz
schon lange ein Dorn im Auge.
Dass er heute...
...von Daoist Han auf einen Schlag
vernichtet wurde,
ist eine wahrlich große Heldentat.
Ich, Lu,
werde dies dem Allianzmeister berichten,
damit du großzügig belohnt wirst.
Dämonen zu jagen und den Dao zu verteidigen,
ist eine wahre Genugtuung!
Daoist Han, du bist wahrlich ein
beachtliches Talent der jungen Generation!
Ihr beide schmeichelt mir zu sehr.
Es war nur ein glücklicher Sieg.
Vielen Dank, Daoist Ma,
dass du mir deinen Schatz geliehen hast.
Gern geschehen.
Mit solch göttlichen Fähigkeiten, Daoist Han,
wirst du in Zukunft
in ganz Tiannan berühmt sein.
Daoist Lu hatte recht mit seiner Vorsicht.
Der Feind zieht sich heute zurück,
doch sobald sie morgen auf ihre
Hauptmacht treffen,
werden sie mit voller Härte zurückkehren.
Wir dürfen auf keinen Fall unachtsam werden.
Wir haben heute zwar standgehalten,
doch unsere eigenen Verluste...
...sind ebenfalls beträchtlich.
Wir haben sogar Daoist Bu verloren.
Meine Herren,
ruht euch erst einmal aus.
Sobald ich die Verteidigungslinie
neu organisiert habe,
werde ich mich wieder mit euch besprechen.
In Ordnung.
(Untertitel von animecube.live)
(Besuche animecube.live für weitere Animes)